මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධයක් වන අතර සියලුම චරිත, සංවිධාන,
සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික සිදුවීම්වලට සම්බන්ධ නොවේ.
ඔයාට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නැත්නම්,
අපි අපේම අතින් සංඥා නිර්මාණය නොකරන්නේ ඇයි?
මේක වගේ.
එය කුමක් ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම කියන ඕනෑම දෙයක් බොරුවක් බවයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
රජෙක් කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
කථාංගය 15
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ වගේ පොඩි ළමයෙක් මොන වගේ පාපයක් කරන්න පුළුවන්ද?
මට මත්පැන් ගඳයි තව මොකක් හරි ගඳයි එනවා.
ඇය වස බිව්වේ නැහැ.
මෙතරම් කුඩා අත්වලින් ඇයට වස බොන්නට බල කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
ඇගේ දෑත් උණුසුම්. ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර.
කරුණාකර නැගිටින්න.
දම් හ්යැං!
උතුමාණනි.
සර්. ඔයා මෙහෙ.
සර්.
හියර් යූ ගෝ.
අපි මේ වගේ පොඩි ළමයෙක්ව කඳුකරයේ දාලා යන්න හොඳ නැහැ.
මට සැනසීමක් දැනෙන්නේ ඇය වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වුවොත් පමණයි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඩැම් හ්යැං කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඇය මේ වන විට ආරක්ෂිතව මාලිගාවෙන් පිටව යා යුතුව තිබුණි.
රජයේ වහලියක් වූ ඇගේ මවට මම සමාව දුන්නා,
ඇයට හන්යැන්ග් හැර යාමට අවශ්‍ය කටයුතු සූදානම් කළාය.
ඇය ඇගේ අම්මාව මුණගැහෙනවා.
ඇයට නියපොතු හතරක් පමණක් තිබූ නිසා ඇය ඇය ගැන බොහෝ සේ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාය.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. මේක නියමයි.
ඔයා ඒක කළේ කොහොමද? ඔයා නිදි පෙති බිව්වද?
මම ඇයට මාෆයිසන් පානය කළා.
ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍ය හුවා ටූඕ සැත්කම් සඳහා භාවිතා කළේ මාෆයිසන් නේද?
ඔබ ඔහු ගැන අසා ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම "ළමයින් සඳහා රාජධානි තුනක්" බොහෝ වාරයක් කියවා ඇත්තෙමි.
"ළමයින් සඳහා රාජධානි තුනක්"?
ඔයා. ඔයාගෙ සැලැස්ම ගැන මට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඒක හදිසි තත්වයක්,
ඒ වගේම බොහෝ දෙනෙකුට එය දැන ගැනීම භයානක විය.
විශේෂ අධ්‍යක්ෂ හොංගෙන් ඔයාට ආරංචි වුනාද?
ඔව්. දරුවා ආරක්ෂිතව බේරෙන්න ඔහු වග බලා ගත්තා.
හොඳ වැඩක්.
ඔබව මෙතරම් අනතුරකට පත් කර ගැනීම නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාවක්...
උසාවි සේවිකාවක් මත.
ඇය හුදෙක් උසාවියේ සේවිකාවක් පමණක් නොවේ.
මම මේ දරුවාව අතෑරියොත්,
අත්හැරීම පහසු වනු ඇත...
10, 100, ඊට පස්සේ මගේ මුළු ජාතියම.
මම හිතුවේ චියොල්ජොං මෝඩයෙක් කියලා,
නමුත් ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් මෝඩ මෝඩයෙක් විය.
ශ්‍රේෂ්ඨ දේවල් ගැන සිතමින් වැඩි කාලයක් ගත නොකරන්න.
ඔයා වැඩි කල් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ අරමුණ අපහසුතාවයට පත් කරන ජීවිතයක් ගත කිරීම නොවේ.
ඒවා ඉක්මනින් මරණයට පත්වීමට කදිම වටිනාකම්.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ...
ඇය මට ස්තූති කරන්නේ මෙහෙමයි.
රැජින භාවිතා කරන භාෂාව අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් ය.
ඒ "ක්වීන් ඩික්ෂනරි" එකෙන් වැඩක් නෑ.
එය ලිබරල් සහ වැරදි පරිවර්තනවලින් පිරී ඇත.
ඔයා ඒක දැක්කද? මට පේන්න ඔයා ඒක ඇරලා තිබ්බා.
නමුත් රැජිනගේ තනතුර සැමවිටම මෙතරම් භයානකද?
ඇයි හැමෝම මාව මරන්න මෙච්චර අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නේ?
මෙය නැවත කිසිදා සිදුවීම මම වලක්වන්නෙමි.
නෑ. මම ඒක මගේ විදියට බලාගන්නම්.
හොඳම ආරක්ෂාව හොඳ ප්‍රහාරයකි.
අද ඉඳන් මම තමයි මේ මාලිගාවේ ඉන්න පිස්සුව.
15 වන කථාංගය, මේ ස්ථානයේ පිස්සු X
ඔයා රැජිනගෙන් බේරෙන්න හැදුවද?
රැජින රජුගේ පැත්තේ.
ඇය අපේ පවුලේ අපහසුතාවයන් සහ දුර්වලකම් රජුට භාර දුන්නා.
ඇය රජුට ආදරය කර ඇගේ පවුලට පිටුපා ඇත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා විශ්වාස කරන්න කැමති නැති බව...
ඔබ බොහෝ සේ ආදරය කරන රැජින,
මෝඩ කාන්තාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ...
පිරිමියෙකුට ආදරේ කරලා එහාට මෙහාට යන කෙනෙක්.
මම මේ පවුලට ආවට පස්සේ,
ඔයා මාව පිළිගන්න ඕන දෙයක් මම කළා.
මට මේ ගෙදර දිගටම ඉන්න පුළුවන් වෙන එක විතරක් නෙවෙයි ඒක.
මටත් ඔයා වගේ වෙන්න ඕන උනා...
සහ ඔබට ගරු කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ රැජිනට රිදවීමට උත්සාහ කළ මොහොතේ,
ඔබ තවදුරටත් මගේ පියා නොවේ.
කවුරුහරි රැජිනට හානි කරන්න හැදුවොත්,
මම නිසැකවම ඔවුන්ගේ උගුර කපා දමමි.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක නැවත නිවසට පැමිණිය හැකිය.
ඔබ මාව ඔබේ පියා ලෙස නොසැලකුවත්,
ඔයා හැමදාම මගේ පුතා වෙයි.
ඩෙජෝජියන් ශාලාවේ ලෙජරය සඟවා තබන්නේ කවුද?
ප්‍රධාන සැකකරුවන්...
කිසිම හේතුවක් නැතුව මාත් එක්ක තරහක් තියෙන දෙන්නෙක්.
වැන්දඹු ජෝ රැජින සහ ජෝ හ්වා ජින්.
ඔබ චේතනාව සලකා බැලුවහොත්, වැරදිකරු ජෝ හ්වා ජින් ය.
සුරිත්-නාල් හි දඩයම් ක්‍රීඩාවේදී ඇය ක්‍රියා කළ ආකාරය සලකා බලන විට, මට විශ්වාසයි.
කෙසේ වෙතත්, ජෝ හ්වා ජින් මෑතකදී දේජෝජියන් ශාලාව අසලට පැමිණියේ නැත.
ඔබ චලනය සලකා බැලුවහොත්, වැන්දඹු රැජින ජෝ වැරදිකාරියයි.
මෙතන.
මේ දවස්වල ඇය මෙතරම් නිතර මෙහි එන්නේ කොහොමද කියලා සැකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වැන්දඹු ජෝ රැජිනට ද පැහැදිලි චේතනාවක් ඇත.
ඒ වැන්දඹු රැජිනද?
අර පොඩි රකූන්.
එහෙනම් වැන්දඹු රැජින ලෙජරය අතට ගත්තේ කොහොමද?
ඒක තමයි අභිරහස.
නමුත් ඊටත් වඩා, එය කුමන ආකාරයේ ලෙජරයක්ද?
අද මට භූතවාදයක් ඇති වුණේ නැහැ.
කලින් මගේ රළු හැසිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා ඔලුව නමන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
හේතුව කුමක්ද?
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි,
ඔබ තත්වය ඉක්මනින් කියවනවා.
මේ අපහසු රැස්වීමට මා හා එක්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අද සිදුවීම් වලින් ඔබ තේරුම් ගත්තා කියලා මට විශ්වාසයි,
වංශවත් අයට ජීවත් වීමට කාලයයි,
අපේ පවුල් නෙවෙයි.
අපි සමීපව අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් රඳා පවතිනවා.
"තොල් නැතුව දත් සීතලයි" කියලා කියන්නේ වචනාර්ථයෙන්, ඒ කියන්නේ ඒවා ළඟයි කියන එකයි.
පවුලේ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකු විනාශ වුවහොත්,
අනෙක් පවුලට පාවී සිටීමට අපහසු වනු ඇත.
ඒ නිසා මම පොදු සමාවක් ලබා දෙන නියෝගයක් යෝජනා කිරීමට කැමතියි...
අපේ පවුල් දෙක අතර සමගිය පිළිබඳ පොරොන්දුවක් ලෙස.
ඇතැම් අපරාධකරුවන්ට ඔවුන්ගේ අපරාධ සඳහා සමාව ලබා දීම
සමාව දීමේ නියෝගයක්?
නාස්ති වූ බොහෝ දක්ෂතා රජයේ තනතුරු අහිමි විය...
අපේ පවුල් දෙකෙහිම සිදුවූ තාවකාලික වැරැද්දක් නිසා.
ඒ නිසා අපි ඒ අයට සමාව දීම සඳහා පොදු සමාවක් ලබා දීමේ නියෝගයක් නිකුත් කළ යුතුයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය අපගේ පොරොන්දුවේ සංකේතයකි,
සහ සුභ පැතුම් තෑග්ගක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ ඉලක්කයට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඔයා කැමතිද?
යුද අමාත්‍යාංශය ඔහුගේ කෑදරකම සපුරාලීම සඳහා අපිරිසිදු උපක්‍රම යෙදීමට උත්සාහ කළේය,
ඔහුව යටත් කර ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මම ද වරදකරුවෙක් වෙමි.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, මම, කිම් ජ්වා ගුන්,
පුහුණු අණදෙන නිලධාරී තනතුරෙන් ඉවත් වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මට දේවල් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මම හුස්ම ගන්නා තාක් කල්.
සෙමින් කන්න.
ඔබට ඇති තරම් අතුරු කෑම තිබේද?
මට ලැජ්ජාවක් දැනුනා නම්, මට කන්නවත් බැරි වෙනවා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා පැනලා ගියේ?
මම විශ්වාස කරනවා මම මේ වෙනකම් ඔයාට හොඳින් සැලකුවා කියලා.
කාරණය නම්...
අම්මද?
අම්මේ.
යහපත්කම.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා දම් හ්යැං.
ඒක හරි.
ඔක්කොම හරි යයි.
අපි ඇය වටා සිනාසීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඇගේ උතුම්කම ... නොකළ යුතුයි.
දිගු කාලයක් දුකෙන් සිටින්න.
ඔව්, මැඩම්.
උතුමාණනි, ඔබ අවදි වීමට කාලයයි.
උතුමාණනි.
ඊයේ රෑ ඔයාට නින්ද ගියේ නැද්ද?
ඔබ ඔබේ ශරීරයට පීඩනයක් එල්ල කරයි කියා මම බිය වෙමි.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒ නිසා මට නින්ද ගියේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔවුන් හොඳින් නිදාගෙන ඇති නේද?
WHO?
මාව අවුල් කරන්න හදපු මිනිස්සු.
ඒ ඔවුන් කරදරයකින් තොරව නිදාගන්නා අවසාන රාත්‍රිය වනු ඇත.
මම හිතනවා එයාලට හොඳ නින්දක් ලැබුණා කියලා.
රාජ සභික ආර්යාව චෝයි. ඔව්.
මගේ තාත්තා ළඟට කෙනෙක් එවන්න...
සහ දැන්ම ඔහුට මාලිගාවට එන්න කියන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි.
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
දැනටමත්?
මම දැන් තමයි ඔයාව මාලිගාවට එන්න කියලා ඉල්ලන්න හැදුවේ.
නමුත් ඔබ ඒ වන විටත් ඔබේ ගමන යමින් සිටියා.
ඔව්.
මට පේන්නේ මම එන්න ගත්ත තීරණය හරි කියලා.
අනිත් දවස... අනිත් දවස...
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
නෑ. ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
නෑ. ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන් තාත්තේ.
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි. අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
නෑ. මම මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ. නෑ. මම මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
මම කළ යුතුයි. නැහැ, මම කළ යුතුයි.
දෙයියනේ. මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
දෙයියනේ. ලේ වතුරට වඩා ඝනයි.
හරි.
හොඳයි, මම අද ඔයාව මෙතන දකින්න ඇහුවා...
ලෙජරය නිසා.
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද? හැමෝම ඒකට පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ලෙජරය කුමක් සඳහාද?
අපේ වංශයේ නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් පිළිබඳ වාර්තා ලෙජරයේ තිබෙනවා.
අන්දොං කිම් වංශයේ දුර්වලතාවයක්.
ඒ නිසා තමයි චොල්ජොංට ඒක තමන්ගේ අතට ගන්න ඕන වුණේ.
මම ඇත්තටම අද තමයි මෙහෙට ආවේ, ඒ නිසා මට ලෙජරය ගැන කතා කරන්න පුළුවන් වුණා.
ඔබ සහ රජු මගේ නිවසේ නැවතී සිටි පසු, ලෙජරය අතුරුදහන් විය.
ඉතින් මම මේ කාලය පුරාම රජුව සැක කරමින් සිටියෙමි.
නමුත් ටික කලකට පෙර,
මගේ විශ්වාසවන්ත හා ආදරණීය දාසයෙක් පලා ගියා.
වාසනාවකට මෙන්, මම ඔහුව අල්ලාගෙන ඔහු පලා ගියේ ඇයි කියා ඇසුවෙමි.
ලෙජරය අතුරුදහන් වීමට පෙර දින,
ඔහු රාජකීය වංශවත් බිරිඳ යුයි ඇතුළු වීමට අවසර දුන්නේය.
ගෙදර දේවල් අවුල් සහගතව තියෙද්දි,
ඔහු කරදර ඇති කරන්න ඇති කියලා හිතලා පැනලා ගියා. ඉතින්...
මට කණගාටුයි, ඔබේ මහිමය.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
දැන්,
මම ප්‍රහේලිකාව සම්පූර්ණ කළා.
සමාවෙන්න?
මගේ ඝාතනය පිටුපස සිටි ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා සුන්වොන්.
මම විශේෂයෙන් සූදානම් කළා...
අද රත්තරන් වලට වඩා වටිනා අයිස්.
වැන්දඹු රැජින මට වක්‍රව හිරිහැර කළා.
මම ඔයාට ටික වෙලාවක් මගේ කෑම ටික දෙන්නම්...
මම දැන් ඒක කන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ජෝ හ්වා ජින් තමයි පතොරම් සැපයුවේ.
ඔයා රජු ළඟට පිරිසිදුව එන්න ඕනේ.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවා.
මට ඔයාව ඇහුණා...
ඝෝෂාකාරී සහ පැහැදිලි.
තාත්තේ, මට දැන් යන්න තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද?
ගිනි වළේ දොර විවෘත කිරීමට.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළාට මම ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
ඇය සිකා මුවෙකු මෙන් නිහතමානී වූවාය.
ඇය මෙහි කෙටි කාලයක් තුළ දරුණු වී ඇත.
දෙමව්පියන්ට තම දරුවන්ට අපක්ෂපාතී විය නොහැකි බව මම දනිමි.
නමුත් සිකා මුවෙක්?
මම ඇයව සතෙකුට සමාන කළොත්,
ඇය වල් අශ්වයෙක් වනු ඇත.
මගේ දුව වල් අශ්වයෙක්ද?
මාඕරි ජනයාගේ පච්චය.
මොනරෙකුගෙන් ලැබුණු පිහාටුවක්.
සහ ප්‍රාඩා ඇඳගත් යක්ෂයා.
ශක්තිය යනු අලංකාරයයි.
අද මම ලස්සනම සන්නාහය ඇඳගෙන ඉන්නම්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි.
පළිගැනීම යනු ගිනිකෙළි සමඟ පිළිගැන්වූ විට මිහිරි හැඟීමකි.
මේ කුමක් ද?
ඔබ දකින දේ සියල්ල නොවේ.
ඇතුළත ඇති දේ සොයා ගැනීමට,
මම ඒක දෙකට කපන්න ඕන.
මම හිතුවේ ඒක නිකන් අල ගෙඩියක් කියලා.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
හොඳ හේතුවක් නොමැතිව විශ්වාසය ඉවත දමා එය කපා නොදැමිය යුතුය.
එය කැපීමට පෙර එය කුමක්දැයි තහවුරු කර ගත යුතුය.
මොකද ඒක කළාට පස්සේ ආපහු ගන්න බෑ.
මම දැන් බීම ටික දෙන්නම්.
මම අද බ්‍රන්ච් එක හැදුවා...
මොකද මට සූදානම් වීම වෙනුවෙන් ලැබුණු උදව්වට ප්‍රතිචාර දක්වන්න ඕන වුණා...
අනිත් දවසේ කොච්චර ලස්සන බ්‍රන්ච් එකක්ද.
පසුගිය උදෑසන ආහාරයෙන් ලැබුණු සිසිල් පානය සැබවින්ම විශ්මයජනකයි...
කෙනෙක් මැරිලා හිටියත් මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ කියලා.
කරුණාකර එය උත්සාහ කරන්න.
මට පිපාසය නැහැ.
මම ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා. අඩුම තරමේ උගුරක් බොන්න.
මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
ඒ සඳහා සූදානම් වීම සඳහා මම දුෂ්කර අත්දැකීමකට මුහුණ දුන්නා.
බොන්න අකමැති නම්...
හපනකොට අයිස් හොඳයි.
ටික කාලෙකට කලින් මම ඔයාට කිව්වා...
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම නිරෝගීව හා තරුණව සිටීමට මම ඔබට උදව් කරමි.
මම ඒක දිගටම කරන්නම්.
ඔබ ආහාර, පාන වර්ග හෝ ඔබේ ශරීරයට යන ඕනෑම දෙයක් ගැන සැක කිරීමට පටන් ගන්නේ නම්,
ජීවිතය දුකක් මිස අන් කිසිවක් නොවනු ඇත.
දැන් රීජන්සි අවසන් වී ඇති බැවින්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතිය යුතුය.
ඔයා හිතනවද...
ඔයාගේ වංශය නැතුවත් ඔයාට රැජින වෙන්න පුළුවන්ද?
උතුමාණනි.
මම මගේ වංශය හෝ මගේ සැමියා මත යැපෙන්නේ නැහැ.
මට කළ හැකි දේ මම දන්නා නිසා, මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරනවා.
ඔහ්, හරි. ප්‍රධාන නපුංසකයා.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම මගේ යුතුකම පැහැර හැරලා තියෙනවා...
උරුමක්කාරයෙකු බිහි කිරීමට.
රජෙකු ලෙස මගේ යුතුකම මම මෙතරම් නොසලකා හැරියේ කෙසේද?
ඉතින් දැන් ගිහින් ඇයට වාර්තා කරන්න.
ඇයට වාර්තා කරන්න?
මට තේරෙන්නේ නැහැ, මහරජතුමනි.
ඔයා දන්නවා ඔයා හැමවෙලේම එයාට වාර්තා කරනවා කියලා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා මට දඬුවම් කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් දීලා නෑ!
මහරජාණෙනි, මට කණගාටුයි.
මට මරණ දඬුවම දෙන්න. මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
දැන් මගේ ජීවිතේ බලය ඔයා අතේ.
මට ඒක ඕන නෑ.
මම ඒකට මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර මට මරණ දඬුවම ලබා දෙන්න, රජතුමනි.
අනේ දෙවියනේ. මට එහෙම බලයක් ඕන නෑ.
ප්‍රධාන නපුංසකයා, ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නොමැති බව මම දනිමි.
ඔබ ඔබේ නියෝග පිළිපැදිය යුතුයි.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙනවට මම කැමතියි.
මේක ඊටත් වඩා භයානකයි.
ඔයා ඔච්චර ලේසියෙන් බය වෙනකොට ඔත්තුකාරයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
රාජකීය සමුළුවට කලින් මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
ඉන්ජියොන්ජියොන් ශාලාවට යන්න.
දෙවියනේ, ඔයාට ඒක වෙන කොහෙන් හරි කියවන්න පුළුවන්ද?
ප්‍රධාන නපුංසකයා දැන් කම්පනයට පත්ව සිටී.
ඔබට සාමකාමී රාත්‍රියක් ගත කිරීමට හැකි වූවා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා ඔයාගේ වැඩිමහල්ලාට ආචාර කරන්නේ එහෙමද?
කෙස් කළඹ බරයි.
ඒ නිසා මට හිස නමන්න බැහැ.
මෙය මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර පවත්වන පූජනීය ස්ථානයකි.
එවැනි අධික ඇඳුම් ඇඳීම ආචාරශීලී නොවේ.
මුදල් ආපසු ගෙවීමක් ඉල්ලා සිටීමට පෙර ඔබ ඔබවම පෙරා ගත යුතුය.
ඔහ්, මට හරිම අමතකයි.
මට මියගිය රජුට සුවඳ දුම් පූජා කිරීමට අමතක විය.
මම චුන්ග්හක්-ඩොං ආචාර ධර්ම පාසලට අපහාස කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
නවත්තන්න.
මම කොන්ෆියුෂියානුවාදයට අතිශයින්ම විශ්වාසවන්තයි.
මට චාරිත්‍රය නොකර ඉන්න බෑ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අල්ලන්න එපා කියලා.
ඔයා මගේ කාමරේ මොනවා හරි දාලා ගියා.
ඔයා කලින් දැනුම්දීමකින් තොරව ඇවිත් මගේ පෞද්ගලිකත්වය ආක්‍රමණය කළා.
අවසානයේ එය එසේ විය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා. මුදල් ආපසු ගෙවීමක්.
මට අත්විඳීමට සිදු වූ විකාර නැවත ලබා දිය යුතුයි.
මේ මොන වගේ රළුකමක්ද?
ඔබේ වැඩිමහල්ලාට නොසැලකිලිමත් ලෙස අපහාස කිරීම...
සහ හරිම අමාරුවෙන් පැමිණිලි කරනවා.
ඔයා හැමදාම එහෙමයි,
නමුත් අද ඔබේ ආකල්පය ඊටත් වඩා අහංකාරයි.
ඔයා අම්මා කෙනෙක් නැතුව හැදුණු නිසාද?
ඔයා නැන්දම්මා.
මම අම්මා කෙනෙක් නැතුව හැදුණු නිසා රළු නම්,
ඔයා ඔයාගේ දරුවා නැතුව ජීවත් වුණු නිසා ඔයා රළුද?
එය රස්ස්නෙයි.
මට කොච්චර කේන්තිද කියනවා නම්, මේ රස්නෙ දරාගන්න බෑ.
ඔබේ ආදරණීය පුතාගේ ප්‍රතිමූර්තිය...
පාහේ පිළිස්සී ඇත.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔව්, මට ඒක ගොඩක් නැති වුණා.
මම හිතන්නේ පිස්සු වැටිච්ච හැම කෙල්ලෙක්ගෙන්ම මම තමයි හොඳම.
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
මගේ කෙස් ගහකින්වත් ඇල්ලුවොත්,
ඔයා ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ පුතාගේ මූණ දකින්නේ නැහැ.
මට කරදර විය යුතුව තිබුණේ ඒ රැජින ගැන නොවේ.
ඒ අනිත් අය.
"හොඳම ආරක්ෂාව හොඳ ප්‍රහාරයකි."
අනේ මන්දා. මම දැක්කේ නෑ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔබේ පැමිණීම කොතරම් දුර්වලද කියා මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
මම ගලක් පනින්න හදනවා. ඔයා කැමතිද මාත් එක්ක එකතු වෙන්න?
ඒක ඔයාම කරගන්න.
ලෙජරය.
ඔයා ඒක ගත්තා.
ලෙජරයට ස්තූතියි, මම මැරෙන්න ළඟයි.
මට කියන්න.
ඒකද ඔයාට ඕන කළේ?
ඔයා ඇත්තටම ඕ වුල්ව මැරුවෙ නැද්ද?
මම මොනවා කිව්වත්, ඔයා විශ්වාස කරන්න කැමති දේ විශ්වාස කරනවා.
මට රජතුමාව ඔයාගෙන් උදුරගන්න වෙනවා,
ඕ වුල්ව මරලා ළිඳට දාන්න.
මොකද ඒකෙන් මාව මැරෙන්න සුදුසු නරක කෙල්ලෙක් වෙයි...
ඔබව කරුණාවන්ත හා දුප්පත් ගොදුරක් බවට පත් කරන්න.
මේ නිසා වින්දිතයා සමඟ සෙල්ලම් කිරීම බියජනකයි.
මොකද ඔයා දවසින් දවස ටිකෙන් ටික යක්ෂයෙක් බවට පත් වෙනවා,
නොදැනුවත්වම.
"මෙම ස්ථානයේ පිස්සු X"
කණ්ණාඩිය දිහා බලන්න.
බලන්න ඔයා කොච්චර කැතද කියලා.
උඩට එන්න ඔයාම අල්ලගෙන ඉන්න.
මට දැන් එච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබ ඉදිරිපිට වැවට වැටුණු විට,
ඔයා සමහරවිට...
මාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
මෙය ඔප්පු කරන්නේ...
මම ඔයාට වඩා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
හිටපු පුහුණු අණදෙන නිලධාරී කිම් ජ්වා ගුන්,
ඉල්ලා අස්වුණා.
ඔව්, උතුමාණනි.
දෝෂාභියෝග ක්‍රියාවලිය ප්‍රමාද විය,
ඒ නිසා ඔබ සැමට ඒ සඳහා වගකීම භාර ගත හැකිව තිබුණි.
එය දුකක්.
ඔහ්, ඒක දිවේ ලිස්සීමක්.
මට කියන්න ඕන වුණේ ඒක වාසනාවක් කියලා.
ඊළඟ න්‍යාය පත්‍රය...
අද, ඊට පෙර ඔබට ප්‍රකාශ කිරීමට මට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
ත්‍රි බදු ක්‍රමයේ අධිචෝදනා පත්‍රය ඉවත් කිරීමට මම කාර්යාලයක් සාදමි.
එහි නම සම්ජුන්ග් ඉජුන්චුන්ග්.
සම්ජුං ඉජුංචුං?
එය නීති සම්පාදනය කරනු ඇත...
සහ මූලික ගැටළු විසඳීම සඳහා සවිස්තරාත්මක සැලසුම් සකස් කිරීම...
ත්‍රිත්ව බදු ක්‍රමයේ ගැටළු විසඳීමට.
ජොසොන් කෘෂිකර්මාන්තය මත රඳා පවතී.
රට සමෘද්ධිමත් විය හැක්කේ එහි ගොවීන් සමෘද්ධිමත් වූ විට පමණි.
ගොවීන්ට එරෙහිව රජයේ නිලධාරීන්ගේ සූරාකෑම...
රටේ අත්තිවාරමට තර්ජනයක් වන ක්‍රියාවක්,
එබැවින් එය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් ලෙස දඬුවම් කරනු ලැබේ.
නව කාර්යාලයක් සෑදීම සඳහා ප්‍රවේශමෙන් පරීක්ෂා කිරීම අවශ්‍ය වේ.
ඔයා මුලින්ම අපේ අදහස් අහන්න ඕනේ...
නිවැරදි දේ කිරීමට මම කිසිදු සම්මුතියක් පිළිගන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔබේ අදහස්...
තවදුරටත් කමක් නැහැ.
ඒ වගේම, මම අභාවප්‍රාප්ත සුන්ජොං රජුට... දෙන්නම්.
නීතිරීතිවලට අනුව සුන්ජෝගේ මරණින් පසු නාමය.
අද රජතුමා වෙනදාට වඩා ආක්‍රමණශීලීයි.
උතුමාණනි.
අද අලුත් පත්වීමක් තියෙනවා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ද දිව ලිස්සයි.
එය පත්වීම් යෝජනාවක් විය යුතුයි.
යුද අමාත්‍ය ධුරය දැන් හිස්.
දුර්වල හමුදාවක් අධිරාජ්‍යයේ අර්බුදයකට සමාන වේ.
එබැවින්, යුද අමාත්‍යවරයා පත් කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි...
දැන් දේශසීමා ආරක්ෂක කවුන්සිලය හරහා.
යුධ ඇමතිතුමා ඇතුලට එන්න.
යුද අමාත්‍ය කිම් බ්යොං ඉන්,... ප්‍රාර්ථනා කරයි.
ඔහුගේ සුබ පැතුම් පිරිනමන්න.
කිම් බ්යොං ඉන්ට ජෝ වංශයේ සහයෝගය ලැබෙන නිසා ඔහු තර්ජනයක් විය හැකියි.
කුල දෙකම...
සමාව ඉල්ලා පෙත්සම් ඉදිරිපත් කර ඇත්තේ... නිසා
ඒකත් එයාගේ වැඩක් වෙන්න ඇති.
මේ තරම් ආයාචනා අපට නොසලකා හැරිය හැකිදැයි මම සැක කරමි.
මෙය ඉහළ පන්තියට නැගිටීමක් සඳහා නිදහසට කරුණක් ලබා දිය හැකිය.
දැන් ඔබට සම්පූර්ණ පාලනය තිබෙන නිසා,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
නමුත් ඔවුන් ඔබට විරුද්ධව යාම වැළැක්වීම තවමත් අපහසුයි.
හොඳම ආරක්ෂාව හොඳ ප්‍රහාරයකි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දැන්, එය ... පිළිබඳ කාරණයක්.
අපේ ප්‍රතිවාදියාට වඩා වේගයෙන් ඉලක්කයට පහර දීම.
අපට තවත් පුද්ගලයින් බඳවා ගැනීමට කාලය නැහැ.
මට ඕන ඔයා ඉජුන්චුන්ග් බලාගන්නවාට.
විශේෂ අධ්‍යක්ෂ හොං, මම ඔබව නිල වශයෙන් පිටත් කර හරිනවා...
දකුණේ නගර තුන නැරඹීමට...
මිනිස්සු එතන අපහසුතාවයට පත්වෙලා ඉන්න නිසා පරීක්ෂණයක් පටන් ගන්න.
තවත් ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්ද?
මට මේක කරන්න.
කාලය ගෙවී යන තරමට, ඔබ දෙදෙනා මෙහි නැවතී නියෝග ලබා දෙන්න.
මට හිතෙන්නේ මම තනියම හැම බර වැඩක්ම කරනවා වගේ. මම වැරදිද?
නෑ, ඔයා තනියම නෙවෙයි. මම හැමවෙලේම...
මේ විමර්ශනය අවසන් වූ පසු,
මට ඔයාට දවස් කීපයක් නිවාඩු දෙන්න පුළුවන්. මම මගේ ගමනට සූදානම් වෙන්නම්.
"මට හැකි වුණා."
මම කිව්වා මට පුළුවන් කියලා.
ඔහුට ඒක ඇහුනා කියලා මට සැකයි.
ඒ මෝඩයා.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ඔබට ලිපියක් තිබේ.
මම ඔයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ. ළඟට එන්න.
රැජින ඔබේ මහරජතුමාට ලිපියක් යවා ඇත.
ඔයාට අසනීපද?
ඔයා හරිම බිඳෙන සුළුයි.
පළිගැනීම කියන්නේ වෙන දෙයක්. මම හිතුවේ මම සතුටු වෙයි කියලා.
එය ප්‍රබෝධමත් විය.
මොනතරම් සතුටක්ද!
උන්වහන්සේගේ ...
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා අද ගොඩක් ලස්සනයි වගේ.
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ලස්සන මුහුණක් එක්ක හැමදේම හොඳට පේනවා.
ඉතින් ඕනෑම දෙයක් මට හොඳට පේනවා.
කවුද දැනගෙන හිටියේ මම මහා රැජිනක් වෙයි කියලා?
මට කවදාවත් ඒකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
මම ඔයාව බලන්න ඇහුවා,
ඒ නිසා අපට සන්ධානයක් හදාගන්න පුළුවන්.
මගේ වංශය මාව දාලා ගියා ඇති, මම ඔයාගේ පැත්තේ කියලා හිතලා.
ඉතින් මට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා මගේ පැත්තේ නම්,
ඔබේ වංශය ඔබේ සතුරා වනු ඇත.
මුලින්ම වංශය මාව දාලා ගියා.
ඉතින් මම දැන් මගේ වංශය අතහරිනවා.
අපට එකම සතුරා සිටී නම්, එය අපව මිත්‍රශීලී කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
මෙතැන් සිට, අප අතර ස්පර්ශ නොකළ යුතු නීතිය අදාළ නොවේ.
ඔව්. තවත් අල්ලන්න එපා කියන නීතියක් නෑ.
සටන් කලා චිත්‍රපටවල,
මම දැක්කා ඒගොල්ලෝ කෝප්පයකට ලේ බිංදු බිංදු දාලා එකට බොනවා.
නමුත් එය අපිරිසිදු නිසා මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බැහැ.
අපි තේ බීලා අපේ සන්ධානය සමරමු.
ඒක ලස්සනයි සරලයි වේවි.
කුමක් ද...
මේකද මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ කරන්නේ?
ඔව්. මෙහෙමයි ඒක කරන්නේ.
පහළට. මොකක්ද...
දැන් අපි මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් නිසා, අපි කතාව පැහැදිලි කර ගනිමු.
ඇයි මාව මරන්න හැදුවේ?
හරි.
එය අප කවදා හෝ සාකච්ඡා කළ යුතු මාතෘකාවකි.
අපි හිතුවේ ඔයා අපේ කතාබහ අහගෙන හිටියා කියලා...
ඔයාගේ තාත්තාව ඝාතනය කිරීම ගැන.
එයා තාමත් ඔයාගෙ මාමණ්ඩිය.
මට නම් ඔහු දූෂිත නිලධාරීන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔයා හරිම සැරයි.
මට තේරෙනවා, ඔයා ඔයාගේම බිරිඳව මරන්නත් හැදුවා.
ඔයා කිම්ස් වල අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්.
මට කනගාටුයි.
මගේ සමාව දැන් එතරම් තේරුමක් නැති බව මම දන්නවා,
නමුත් බොහෝ වැරදි වැටහීම් සහ තත්වයන් තිබුණි.
හරි හරී.
එහෙනම්, ඔයා මට එකක් ණයයි.
ඔයා කොහොම හරි මට ආපහු ගෙවනකම් මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
ස්වෛරී අධිකාරිය ශක්තිමත් කිරීම?
ඒක අපේ බිඳුණු අධිරාජ්‍යය අලුත්වැඩියා කිරීමට ඇති මෙවලමක් පමණයි.
ලෝකයේ මුල වෙනස් විය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
ඉතින් අවංකවම කිව්වොත්, මම ඔබේ ඉලක්කයට වඩා ඔබේ මෙවලමට කැමතියි.
ස්වෛරී අධිකාරිය ශක්තිමත් වුවහොත්, මමත් ශක්තිමත් වනු ඇත.
එහෙනම්, කාටවත් මගේ පස්සෙන් එන්න බෑ.
මරණ තර්ජනයකින් ඇතිවන බිය මම හොඳින් දනිමි.
ඔයා රගපාන්නේ හරිම අමාරුවෙන් කියලා මම දන්නවා, ඒත් ඔයා බය වෙන්න ඇති.
මට විශ්වාස නැහැ.
මම එක පාරක් මැරුණු නිසාද?
මම මැරෙනවාට වඩා පාගා දැමීමට අකමැතියි.
මාව පාගා දාන්න හදන ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම මට හපන්න පුළුවන් නම්,
මම සිනහවකින් මැරෙන්නෙමි.
උතුමාණනි.
දිවා ආහාරය පිළියෙළ කිරීමට කාලයයි.
හරි. ඒ සටහනට අනුව,
මම ඒක කරන්නම්.
මම සිනහවකින් මැරෙන්නෙමි.
"සිනහවකින් මැරෙන්න".
කිම් තුමා. හේයි. බ්යොං ඉන්.
මම කියන්නේ, යුද ඇමති.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? දෙයියනේ, නෑ.
කරුණාකර මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
ඇත්තටම, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා...
මොකද මට ඔයා එක්ක රැජින ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම, මට ඇය ගැන ඔබට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
ඉන්න. මම ඒක දැක්කා.
ඔයා!
ඔයා කොහොමද පිහිය පාවිච්චි කරන්න බය? ඔයා මෙහෙට ඇවිත් වැඩි කාලයක් නෑ.
දැන් දේවල් වෙනස්.
මේ දවස්වල සූපවේදීන් වැඩ කළාට පස්සේ කවදාවත් මැකෙයොලි බොන්න කැමති නැහැ.
එයාලා හැමවෙලේම කියන්නේ නෑ කියලා. දෙවියනේ.
මම කිව්වා ඒක මගේ සංග්‍රහය වෙයි කියලා. ඔවුන් එපා කියන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
යහපත්කම.
මට මේ දවස්වල උසාවි සේවිකාවන් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම එයාලට පරක්කු වෙලා එන්න කිව්වා, ඒත් එයාලා ඇත්තටම පරක්කු වෙලා ආවා.
ඔවුන් නියමිත වේලාවට පෙර එහි සිටිය යුතුව තිබුණි.
මේ දවස්වල ළමයි, මේ දවස්වල ළමයි.
මෙය ටොංමියොංජියොන් ශාලාව සඳහායි.
හරිද.
මට තවත් එක් පළිගැනීමක් ඉතිරිව තිබුණි.
පළිගැනීමේ වට්ටෝරුවක්ද?
මම එයා මට කරපු දේම කරන්න ඕනේ නේද?
දතකට දතක්. ඇසට ඇසක්.
පුරුෂභාවය නැතිවීම සඳහා පුරුෂභාවය නැතිවීම.
එහෙනම්, බ්‍රැකන්?
ඇඩ්ලේ? බ්‍රැකන් සහ ඇඩ්ලේ.
මෙම වට්ටෝරුවෙහි සෞඛ්‍ය සම්පන්න අමුද්‍රව්‍ය රාශියක් අඩංගු වේ.
ආහාර සම්බන්ධයෙන් මගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට සදහටම ගතවනු ඇත.
ඒක දිග වැඩියි සැලැස්මක්.
අපි ලොකුවට යමු.
කැස්ට්‍රේෂන්. කැස්ට්‍රේෂන්?
මම කවදාවත් අහලා නැහැ...
ඔහ්, මට පේනවා.
එය එතරම්ම වටිනා අමුද්‍රව්‍යයකි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට බරක් වෙන්න නෙවෙයි.
මම කවදා අත්හරින්නද කියලා දන්න මිනිහෙක්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නැත.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඔව්. ඇයි ඔයා...
අභිලාෂයක් තියෙන මිනිහෙක්ට අකමැතිද?
මාලිගාවේ ජීවත් වන අතරතුර, මම බොහෝ අභිලාෂකාමී පුද්ගලයින් දැක ඇත්තෙමි...
සහ ඔවුන්ගේ දුෂ්කර අවසානයන්.
මම කැමති නැහැ...
ඒ වගේම මම ඒ වගේ දේවල් වලට බයයි.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් නම්,
ඒ ඔයාගේ දීප්තිමත් සිනහව...
සදහටම පවතිනු ඇත.
ඔහ්, ඒ ඔයා.
ඒක ඉවර වෙන්න ඇති.
ඔබේ බුද්ධිය දෑකැත්තක් මෙන් තියුණුයි.
ඔයා හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
ඔයා මෙහෙම අඬද්දි මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
මා දිහා බලන්න එපා.
මම කැමති නැහැ කවුරුත් මාව මෙහෙම දකිනවට.
එහෙනම් එතනට ගිහින් තනියම අඬන්න.
මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන් මම ඔයාව අඬවලා කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම තවදුරටත් අඬන්නේ නැහැ.
මගේ හැඟීම් පිරිසිදුව අවසන් කිරීමට හැකිවීම ප්‍රේමයේ කොටසකි.
ඇයට දිගටම ආදරය කිරීමට වඩා එය දුෂ්කර විය හැකිය.
ඔයා නියම කවියෙක් වෙලා.
අපි යමු. අඬන එක නවත්තන්න.
ඇය මට කෑමක් එවන්න කියලා බල කළාද?
මේ අශුභ චිත්‍රයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
දෙයියනේ, ඒක හරිම ලස්සනයි.
චුන් කුමාරි ආර්යාව. වස බීලාත් ඔයා බේරෙයි...
මොකද ඔයා හරිම මන්දගාමී නිසා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට ප්‍රශංසා කරන්නේ?
උතුමාණනි.
මම, හන් වංශයේ ෂිම් ඔන්ග්, ඔබට ආයුබෝවන් කියන්න මෙහි සිටිමි.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
මම ගොඩක් ණයගැතියි.
නෑ, මම කියන්නේ... කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා මට වෙන දෙයක් කියන්න ඕනේ.
උදාහරණ වශයෙන්,
"මහත්තයාණෙනි, මට මරණ දඬුවම දෙන්න."
ඔයා නිසා මම මහන්සි වෙලා හදපු පොප්කෝන් ඔක්කොම නැති උනා.
ඒක පියාඹලා ගිය නිසා මට ඒ ඔක්කොම නැති වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා රැජින කියලා,
මම ඒ තරම් ලොකු අපරාධයක් කළා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ඒ මම කියලා?
එහෙනම් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
ඒ මොකද...
එවැනි උතුම් පුද්ගලයෙක් මා පසුපස දුවමින් සිටියේය,
ඉතින් මම පුදුම වුණා.
මට වෙනත් හේතු තිබුණේ නැහැ.
එසේ ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළා...
ඔබට රජයේ තනතුරක් ලබා දීමට.
ඒක හොඳ තනතුරක්. ඔයා රස්සාවෙන් අස් කරයි කියලා කරදර වෙන්න ඕන නෑ,
ඒ වගේම වැටුපත් හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අවසානයේ වෙනත් දෙයක් අහිමි වේ.
සමාවෙන්න?
මට යමක් නැති වෙනවා කියලද ඔයා දැන් කිව්වේ?
කෙටි හමුවීමක් වුවද, මම ඔබව දුටු විට,
ඔබේ භෞතික විද්‍යාව මෙම තනතුරට පරිපූර්ණයි.
මම ඔබට බොහෝ සේ කෘතඥ වෙනවා, ඔබේ මහිමය.
ඔබ...
මගේ නපුංසකයා විය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
මාව අතහරින්න, නපුංසකයෝ.
උතුමාණනි.
මම ඔබේ කරුණාව අයදිනවා.
ඔබගේ අසීමිත ත්‍යාගශීලීත්වයට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
පළමුව,
ඔයා ව්‍යාජ පවුල් ලේඛනයක් අරන් වංශාධිපතියෙක් වගේ පෙනී හිටියා.
නෑ. මේක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
පන්ති බෙදන සමාජ ව්‍යුහය මේකට වගකිව යුතුයි.
ඒක හරි.
අපි ආයෙත් යමු. මුලින්ම,
ඔයා රාජකීය කුස්සියේ වතුරට විෂ සහිත ඖෂධ පැළෑටි දැම්මා...
රජුගේ භෝජන සංග්‍රහය විනාශ කළා.
දෙවනුව,
ඔයාගෙන් පැවත එන්නන් නරක කෙනෙක්.
"මගේ පරම්පරාව"?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා මගේ මුතුන් මිත්තන් එක්ක ඒක පටලවගත්තේ නෑ කියලා?
නැත.
මට විශ්වාසයි.
ඔයාගෙන් පැවත එන්නෙක් නරක කෙනෙක්.
මගේ පැවත එන්නෙක්ද?
උතුමාණනි.
මම නපුංසකයෙක් වුණොත්, මට පරම්පරාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම නපුංසකයෙක් වුණොත්, මට පරම්පරාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ. උතුමාණනි!
මට පැවත එන්නන් නොසිටිනු ඇත.
හේයි, ඔයාගෙන් පැවත එන්නන් ඉන්නවද? ඔයාගෙන් පැවත එන්නන් නෑ නේද?
මට පැවත එන්නන් ලැබෙන්නේ නැහැ!
දෙවියනේ. ඔබේ මහිමය!
උතුමාණනි, යුද්ධ අමාත්‍යාංශය මෙහි ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අන්දොං කිම් වංශය.
මට විශ්වාසයි ඒ හැමෝම කුමන්ත්‍රණයක ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මගේ පියාත් අන්ඩොං කිම් වංශයේ සාමාජිකයෙක්.
මොකක්ද? මම ස්වභාවයෙන්ම ඔහුට "මගේ තාත්තා" කියලා කතා කළා.
හැඟීම් මාරු කිරීම බරපතලයි.
ඊයේ ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ ඔයාට මොකද වුණේ කියලා මට තේරුණා.
ඔයා මෙච්චර ලොකු අමාරුවකට මුහුණ දුන්නා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
මාව මරන්න හැදුවා කියලා?
මම මගේ පියාගේ පැත්තේ කෙනෙක් නෙවෙයි, කිම් වංශයේ කොටසක්වත් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඒ දෙකෙන්ම නිදහස් නොවේ.
ඔබට අවසානයේ සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔහු සතුරෙක්ද නැත්නම් මිත්‍රයෙක්ද?
ඔහු සෝ යොන්ග්ට එහෙම කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
එහෙම වුණත්, ඔහු රැජිනට එහෙම කරන්නේ කොහොමද?
කිම් ජ්වා, ඒ ජරාව.
මම...
තවද, එය සම්ජුන්ග් ඉජුන්චුන්ග් ය.
ඔවුන් නායකයින්ගේ දූෂණය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරනවා...
අපේ පවුල වට්ටන්න උත්සාහ කරනවා.
කණගාටු නොවන්න.
ඔවුන් එය සූරාකෑම ලෙස හඳුන්වමින් ගැටලුවක් සෙවීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
එවිට කිසිවෙකු අහිංසක නොවේ.
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා,
ඔවුන් සියලු දෙනාම නායකයින් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත,
ඉතින් සම්ජුං ඉජුන්චුං වලින් ඉතිරි වන්නේ එහි කටුව පමණයි.
ඔබ තාවකාලිකව ඔවුන් හා එක් වුවද,
ජෝ වැන්දඹු රැජින ඉදිරියේ ඇසිපිය හෙළන්නවත් එපා.
ඇයට ඔබ ඉදිරියේ සිනාසෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඇය සැමවිටම ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමට සූදානම්.
මම ඒක මතකයේ තියාගන්නම්.
රාජ සභික චුන් ආර්යාව.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මේසය අස් කරලා නර්ස් පාර්ක් එකට කතා කරන්න.
ඔයා දැනටමත් කාලා ඉවරද?
මට එච්චර කෑම රුචියක් නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොඩක් සෑහීමකට පත් වුනා කියලා...
රැජින ඔබ වෙනුවෙන් පිළියෙළ කළ ආහාර සමඟ.
ඒක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක හරියට කන්න පුළුවන් වගේ.
රැජින හරිම දුකෙන් ඉන්නේ.
ඇය කිව්වා රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි ඔයාලා අතරට ආවා කියලා,
අපේ පවුලේ අය ඇයට පිටුපාලා කියලා ඇය වැරදියට විශ්වාස කළා.
ඇය තමාටම දොස් පවරා ගනී.
රාජකීය වංශවත් බිරිඳ ඉයුයි?
මට අද ඒක ඇහුණා රැජිනගේ තාත්තාගෙන්.
ඔබව රැවටූ පුද්ගලයා රැජින නොවේ.
ඒ රාජකීය වංශවත් යුයි බිසවයි.
රජතුමා මෙහි සිටී.
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
උතුමාණනි.
කිසිදු දැනුම්දීමකින් තොරව මෙතරම් ප්‍රමාද වී පැමිණීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඒක හරි.
ඔබ කවදා පැමිණියත් එය ගෞරවයක්.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ආවේ.
එය කුමක් ද?
ඒ මෑතකදී ළිඳෙන් හමුවූ අධිකරණ මළ සිරුර ගැනයි.
වැන්දඹු රැජින ඒ සඳහා කෙනෙකු කුලියට ගත්තා.
වැන්දඹු රැජින ඒක කළාද?
ඇය ඇයි...
ඔයාටත් හේතුව හිතාගන්න බැරිද?
එසේ නම්, ශරීරය...
ඒක ඕ වුල්ගේ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක කරන්න බෑ. ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඕ වොල්.
ශරීරයේ තත්ත්වය නිසා හඳුනා ගැනීමට අපහසු බව මට ආරංචි විය.
ඇයි ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඕ වුල් කියලා?
ඇය උසාවි සේවිකාවක් සඳහා ඇඳුමක් ඇඳ සිටියාය,
සහ අතුරුදහන් වූ එකම අධිකරණ සේවිකාව ඕ වුල් ය.
එයා දැනගෙන හිටියා ඔයා එයා ඕ වුල් කියලා හිතයි කියලා.
වැන්දඹු රැජිනට අවශ්‍ය දේ...
ඔයා ඇය මත විශ්වාසය තබනවාද?
නමුත් එය සැමගේම යහපත විය යුත්තේ ඇයි?
මම ළිඳ ඇතුළේ අත්විඳි දේ ඇයට කිව්වා.
ළිඳ කියන්නේ මම ඔබව මුණගැහුණු තැනක්.
නමුත් ඒක මටත් රිදවපු තැනක්.
ඒක මට ඔයාව මතක් කළා,
ඒ නිසා මම ආදරය කළ පුද්ගලයා මට අහිමි වුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
දැන් මට තේරෙනවා මට මගේ තුවාලය අනිත් අයට නොසැලකිලිමත්ව හෙළි කරන්න බැරි බව...
මාලිගාවේ.
මම ජීවත් වන බියකරු සිහිනයට රැජිනව ඇදගෙන යන්න.
මින් ඉදිරියට ඔබ කිසිදා වැන්දඹු රැජින විශ්වාස නොකළ යුතුයි.
අපි එය දන්නා බව සැඟවිය යුතුයි,
ඒ නිසා ඇය කළ දේ ඔබ දන්නා බව ඇයට දැන ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම දැඩි ලෙස කලකිරී සිටින අතර ඇය නිසා පාවා දී ඇති බවක් මට දැනේ.
ළිඳ යනු ස්ථානයක්...
ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා.
ඇය ඒක පාවිච්චි කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක පෝකර් සහ හ්වාටු වලට සමානයි.
සෙල්ලම් කරමින් සහ සෙල්ලම් කරමින්...
ඔබේ කාලය හා ජීවිතය නාස්ති කිරීමට හොඳම ක්‍රම නිසැකවම වේ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
දම් හ්යැං නිසා ඔයාට අමාරු වෙයි කියලා අපි බය වුණා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා. දම් හ්යැං හොඳ තැනකට ගියා.
හරිද? එයා හොඳ තැනකට යන්න ඇති නේද?
දම් හ්යැං.
මම කියන්නේ... ඇත්තටම හොඳ තැනක්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
දම් හ්යැං...
මම කිව්වා එයා ඇත්තටම හොඳ තැනකට ගියා කියලා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මගේ කනගාටුව.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මට ඇයට සමුදෙන්නවත් බැරි වුණා.
දම් හ්යැං.
දම් හ්යැං. උතුමාණනි.
හත.
අට.
මෙය...
නවයට කතා කළා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
හරිද.
දම් හ්යැං. දම් හ්යැං.
ඔක්කොම ඇතුලට.
ඩොවගර් රැජිනට ලෙජරය ලැබුණේ කෙසේද?
අපි ගොඩක් උත්සාහ කරලා හොයාගත්ත ලෙජරය අසාර්ථක වුණා.
මේ අවස්ථාවේදී, ඇයව බඳවා ගැනීම නිවැරදි තේරීම නොවේද?
ඒක විහිළුවක්.
මාලිගාවෙන් පිටත නිදහසේ සැරිසැරීමට හැකි මට වඩා ඇය දක්ෂ බව අසා,
මට මා ගැනම කලකිරීමක් තියෙනවා.
වැන්දඹු රැජින බොහෝ දුරට රැඳී සිටින්නේ සියොන්වොන්ජියොන් ශාලාවේ ය.
ඇයට ලෙජරය ලැබුණේ කෙසේදැයි මට තේරුම් ගත නොහැක.
ඇය මළ සිරුර ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළ බව...
ඒ කියන්නේ ඇය වෙනුවෙන් වැඩ කරන අය ඉන්නවා කියන එකයි.
එහෙනම් අපි ඔවුන් බඳවා ගත යුතුද?
ගොබ්ලින් වෙස් මුහුණක් සහිත එකේ සංයුක්තය තවමත් ලබා ගත නොහැකිද?
මේ දවස්වල මම වැඩත් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
දම් හ්යැංගේ මව වහල්භාවයෙන් නිදහස් කිරීම...
සහ ඇගේ අතුරුදහන් වූ පියා සොයා ගැනීම.
ඒත් ඔයාට එයාගේ තාත්තාව හොයාගන්න බැරි වුණා නේද?
කඳුකරයේ සැඟවී සිටින පුද්ගලයෙකු සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඔහු කොල්ලකරුවෙක් වෙන්න ඇති.
නිවාඩුව ගැන හිතමින්...
රාජකීය විමර්ශකයෙකු ලෙස ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන් පසු,
මට මේ දවස්වල ඒක දරාගන්න අමාරුයි.
හේයි, මම අදහස් කළේ නිවාඩුව කියලා...
ඔයාට මාව පත් කරන්න පුළුවන්ද...
රාජකීය විමර්ශකයෙකු නොව, රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස.
ඒක නම් සිසිල්.
මගේ අනන්‍යතාවය සඟවා ගත්තට පස්සේ, මම එයාලට ටැබ්ලටය පෙන්නන්නම්, මේ වගේ!
ඔයා උපන්ගෙයි රහස් පරීක්ෂකයෙක්. ඔයාට ඕන විදියට කරන්න.
තව එක පාරක්.
මහා යොංගුන් සාමිවරයා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
කිම් ජ්වා ග්‍යුන් යනු මරණයට සුදුසු තැනැත්තා ය.
මහා යොංගුන් සාමිවරයා...
මගේ එකම පවුල.
ඒයි, මරන්න හැදුවට පස්සේ ඔයා නිදාගන්නවද...
ඔයාගේ මාමණ්ඩිය සහ බිරිඳ?
ඔහ්, ඔයා නෙවෙයි.
සන්සුන් වෙන්න, මගේ හදවත.
ඒක මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා.
ඇය බොහෝ වේලාවක් වතුරේ සිටියාය.
එය කොතරම් හුස්ම හිරකරවන සහ වේදනාකාරී වන්නට ඇද්ද?
ඇගේ මළ සිරුර ළිඳෙන් සොයා ගැනීම එක්කෝ භයානක අහම්බයක්...
නැත්නම් කවුරුහරි අපි අතරට එන්න හදනවා.
මම මගේ සිතුවිලි වල ඕනෑවට වඩා ගැඹුරින් සිටියෙමි.
ඔබ දැඩි ලෙස කම්පනයට පත් වන්නට ඇත.
මාලිගාව මට ලොකු වැඩියි.
එය ඔබව තනිකමට පත් කරනවා පමණක් නොව, ඔබව නැති කර දමයි.
ඔයා ඕ වුල්ට දුන්න නොරිගේ විකුණපු උසාවි සේවිකාව මට හම්බුනා.
ඇය පැවසුවේ ඇයට හමු වූයේ මාලිගාවේ වළලනු ලැබූ නොරිගේ පමණක් බවයි.
එසේ ද?
ඇය තමයි මළ සිරුර ළිඳට දැම්මේ... ඒ රාජ සභාවේ සේවිකාව.
ඩොවගර් රැජිනගේ නියෝගයෙන්.
ඕ වුල් ජීවතුන් අතර.
ඇයට මාලිගාවේදී පහර දෙන ලදී.
ඇයට මාලිගාවෙන් පිටතට අඩියක් තැබීමටවත් නොහැකි විය.
ඔබට ප්‍රාර්ථනා කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද...
ළිඳෙන් හමුවූ මළ සිරුර ඕ වොල් නොවේද?
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන නැද්ද...
ඒක ඕ වුල්ගේ මළ සිරුර නොවීමේ හැකියාවක් තියෙනවද?
මළ සිරුර ඕ වොල් කියලා ඔයා විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හංගගෙන ඉන්නේ?
ගිය වතාවේ,
ඔයා මොනවද භාර දුන්නේ...
වැන්දඹු රැජිනටද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම...
ඔබේ අවසරයකින් තොරව කිසිවක් දැකිය නොහැක.
ඕනෑම කෙනෙකුට සමහර විට අහිමි විය හැකිය.
ඔබට තවමත් නැවත ධාවන පථයට පැමිණීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
මම මොහොතකටවත් අතරමං නොවුණොත්?
මට තාමත්... පුළුවන්ද?
ආපහු ගමනට එනවද?
මට ආපහු යන්න බෑ.
උතුමාණනි.
මළ සිරුර ඕ වොල් විය යුතුයි.
ඇයි ඔයා සම්හ්යැං රමියොන් හදන්නේ...
රෑ මැද?
ඔබ විශේෂයෙන් රාත්‍රියේදී රමියොන් වලට ආශා කරන්නේ ඇයි?
ඔබ දන්නවා එය පසුදා උදෑසන ඔබේ මුහුණ ඉදිමෙන බව.
එහෙත් පරීක්ෂාවට එරෙහිව සටන් කිරීම ඉතා අපහසුය.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා, නමුත් අවස්ථාවක් නොලැබීම කණගාටුවට කරුණක්.
ග්‍රෑන්ඩ් ක්වීන් ඩෝවගර් කන්නේ නැහැ...
රෑ බෝ වෙලා.
ඉතින් ඇය වෙනුවට, මට...
නැත.
ඔයා ආවා කියලා මට කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා දොරට තට්ටු කරමින් එතනම හිටියේ?
ඔයා යන්න කලින් රමියොන් ගන්න කැමතිද?
රමියොන් කියන්නේ මොකක්ද? ඔයා මාව කොහෙද යවන්න කියන්නේ?
පීඩනයක් නැහැ. ඒක එක්තරා ආකාරයක පර්යේෂණයක් විතරයි.
නැත්නම් පරීක්ෂණයක්.
නෑ. මම මේක කරන්න හොඳ නෑ.
නමුත් ඒක කටගැස්මක් විතරයි නම්...
නෑ නෑ.
රමියොන් වලට ඇබ්බැහි කරවන රසයක් තියෙනවා.
ඔබ එය කන්න පටන් ගත් පසු, ඔබට නතර කළ නොහැක.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අභ්‍යන්තර ගැටුමක්.
ඒ ඔයා නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා රමියොන් කන්නද නැද්ද කියලාද?
රමියොන් කියන්නේ මොකක්ද කියලා මුලින්ම පැහැදිලි කරන්නම් කියලා මම හිතනවා.
පළමුව, පළමුව?
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
හරිද?
ඒක කොහොමද කියලා දැනගන්නේ ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බැලුවට පස්සේ.
මම බීලා හිටපු එක පාරක් විතරක් වුනොත්,
නැත්නම් මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා නම්,
නැත්නම් මේක නම්...
සැබෑ.
අපි දැන් කතා කරන්නේ එකම භාෂාවද?
ෂුවර්.
අපි කතා කරන්නේ රමියොන් ගැන.
ළඟට එන්න. රම්යියොන් තමයි රස්නෙ වෙලාවට හොඳම.
ඩොංමොන්ග්සියොන්සූප්
ඔයා මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා!
මම මොකද කරන්න ඕන? මේක හරිම වටිනා පොතක්.
මේක වටිනා දෙයක් කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතනවද?
ඩොංමොන්ග්සොන්සුප් ඔබට වටින්නේ ඇයි?
ඒක...
ඒ ඔයාද?
මාව බේරගත්ත කෙනා. ඒ ඔයාද?
ඔයා මාව ළිඳෙන් බේරගත්තද?
ඔව්.
ඒ මම.
මිස්ටර් ක්වීන්
මගේ චියොල්ජොං මම එනකම් හරිම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා උගුලක් හාරනවද?
රැජින ප්‍රකාශ කළ සටන සැබෑවක් යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
මගේ වාරේ? ඔයාගේ කඩුව අදින්න.
යමෙක් තමාව පිරිසිදු කර නොගෙන හෝඩුවාවක් ඉතිරි කළහොත්,
ඔහුට සෑම දෙයකටම වගකීම භාර ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මම කිම් වංශය ඉවත් කළත්,
කිම් බ්යොන්ග් ඉන් වඩාත් බලවත් වෙමින් සිටී.
මට කිසිම ප්‍රගතියක් නැහැ වගේ දැනෙනවා.
චියොල්ජොං එය සාර්ථක කළහොත්, වසර 200 කට පසු ලෝකය ද වෙනස් වනු ඇත.
මම ඔබේ පැත්තේ සිටින තාක් කල්, ඔබ දිනනවා.
මට රහස් අවියක් තියෙනවා.
මම අනාගතය දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️